[Música]
así todo el día
chavales así todo el día hombre llegó
llegó
y aquí podéis ver que el pollito
está aquí con la mamusky
aquí este está la tía la tía Juana
este aquí abriéndose para presumir
tú que a presumir no
tú aquí
a presumirme no
eh Claro en plan chulito no como tienes
ahí las chavalas y al hijo y vosotras
quería pedir vosotras a pedir como
siempre no si es que no somos nada no
somos nada bueno Y aquí veis al perro
que vive por aquí
y aquí un perro de las praderas que está
aquí también que ya viven por aquí
tranquilo míralo todo bien no
aquí la vida sigue chavales y la vida va
bien están los dos por aquí abajo están
con las nutrias y no tienen problema
están felices veis viven ahí abajo con
las nutrias y no tienen ningún problema
o sea que todo perfecto
Esta es la mala vida que tiene perrito
qué tal perrito cómo vamos
disfrutando no
bajo un poco y así lo ves
disfrutando aquí de la vida no
todo bien o qué
a ver que me subo aquí
me acaba de pinchar todos
espera qué tal perrete no no si no te
digo nada
míralo qué mal disfrute tiene este
después de rompermelo todo
Qué buen día no perrito
estás teniendo un buen día hoy cabrón ya
no puedes tirar ninguna cámara eh te has
dado cuenta no puedes ya con una cámara
eh
está muy grande este tío los próximos
cuernos van a ser bastante grandes
estoy [__]
Bueno ahora como ya no puede romper
cámaras como no puede romper cámaras
vamos a limpiar esto un poco
Como no puede romper las cámaras
desgraciado ahora esto no
madre que te parió
vamos a dejarlo así a ver si lo puedo
llenar luego eres un cabrón
esto manda tienes uno de estos
Qué mala [__] tienes toma
cógelo desgraciado que te lo he traído
especialmente para ti no
cógetelo mascachicles Vais a ver en
cuanto lo coja como pasivo más Cachito
el cabrón
ya veis ya está mascando chicle mirarle
mirarle hace que está mascando Chicle El
cabro Mira qué chulo Es
mascando chicle no
luego ya vienes y me tiras otra vez el
cubo
desgraciado hay más que ando chicle
de verdad para un macarra
qué quieres tú desgraciado Vámonos a
vamos por ahí